ciao a tutti e buona domenica
allora il tema di questo video ma poi
voglio lasciare spazio alle vostre
domande ovviamente come avevo detto però
da una tematica iniziale sono l'utilizzo
come utilizzare gli antagonisti
trasgressivi e istituzionali
ciao massimo il primo collegato in
assoluto bravissimo allora quindi poi
dopo se si collega un po di gente dello
spazio le domande ciao irma ciao a tutti
e buona domenica ovviamente a tutti e
ripeto dopo e spazio alle domande ciao a
tutti un po di persone cioe di a teresa
buon pomeriggio a tutti
kate e stefania scie chimiche va bene
non so se chimiche come si chiama
rossella maria paola maria maurizio elia
marilena ritagli roma di nuovo loredana
luca insomma tutti quelli che l'aurora
tutti quelli che sono collegate ma
maddalena giuseppina
marina e via via allora gli antagonisti
allora gli antagonisti sono molto utili
nella seduzione ripeto cercherò di
essere abbastanza breve poi c'è spazio
insomma le persone
niente a2 misti sono molto utili nella
seduzione e possono essere di due
tipologie trasgressivi o istituzionali
ok quando usarli perché usarli allora
diciamo che ognuno di noi nel
all'interno della sua famiglia d'origine
ha comunque vissuto degli antagonisti al
di là del discorso edipico il diciamo
l'amore per il genitore di sesso opposto
e l'odio per raggiunto il successo che è
un concetto ormai è abbastanza superato
anche perché poi io nella pratica
veramente contratto anche soluzione
diversa anche perché poi c'è una fase
diciamo c'è una frase che è una fase che
è pre logica e all'inizio coda nascita
del bambino nei primi mesi anche fosse
nel primo anno di vita in cui in realtà
non distingue neanche tanto bene il
genere cioè non si percepisce ancora
come più simile al papa o alla mamma
insomma però al di là di questo il chi è
il gip chiede qual è la figura
istituzionale e qual è la figura
trasgressiva all'interno della famiglia
d'origine
quello che viene chiamato genitore buono
un genitore appagante quello che appaga
le esigenze che ci deve essere è la
figura istituzionale
quello che invece appare e rigenerante
che tiri dai che ti eri genere molto
nitida emozioni è la figura trasgressiva
il genitore cattivo fondamentalmente
tutto un blocco
se siete se mi verrete bloccato qua a
meda che funziona
[Musica]
quindi quello che cos'è cos'è il
concetto il concetto di fondo il
concetto di fondo è che noi già da
piccoli diciamo ci siamo rapportati con
figure istituzionali istituzionali
significa conferma il proprio ruolo di
genitore tra virgolette no quindi
genitori che ti appare conforme al suo
ruolo trasgressivo significa gentle e
che trasgredisce il suo ruolo di
genitore perché magari se ne fotte di te
perché magari assente perché magari
eccessivamente rompipalle diciamo così
non lo so perché magari pensa l'amante e
non pensa al figlio per fare un esempio
o per per come il bambino interpreta
quindi trasgressivi istituzionali
all'origini viene interpretato in questo
modo tutto ciò che con forum ha un ruolo
genitoriale appagante accudente e ma
anche diciamo direttivo perché poi il
ruolo genitoriale deve essere anche
direttivo ovviamente comunque tutto ciò
che con former al ruolo educativo
genitoriale è istituzionale tutto ciò
che di forme che trasgredisce questo
ruolo e trasgressivo e ovvio che la
mamma che pensa
ai baiocchi ai trucchi alle cose e se ne
fotte del figlio per dire che deve fare
i compiti non guarda neanche per dire
perché pensa a farsi bella per uscire di
casa e viene recepita dal bambino come
trasgressiva addirittura ci sono
situazioni in cui la trasgressione
diventa molto forte no la mamma o il
papa che si portano la mantia casa di
nascosto per cui insomma ci sono poi
possono essere situazioni adesso stop
alle situazioni eccessivi non ci possono
anche se le situazioni molto più come
dire sul profilo di trasgressione
apparentemente ridotto ma percepite dal
bambino in modo in modo comunque non
conforme a quello che lui si aspettava
insomma da dawn da un genitore
poi ci sono tutta una serie di
comunicazioni ad esempio anche
nell'ambito familiare doppi legami che
si instaurano che in stavo doppio legami
viene vissuto come trasgressivo
il genitore faccio un esempio di doppio
legame che vede il figlio che picchia il
fratellino e per farlo smettere e
diciamo si deve picchiare il fratellino
e lui lo picchia sua volta picchiare il
bambino perché picchiava al fratellino
quindi questo è un doppio legame
pazzesco perché il nome di piero mi dici
che è sbagliato picchiare e poi nei
picchi per farmi smettere di picchiare
un altro paese
come dire il modus ultrà dei doppi
legami e quindi viene interpretato come
molto trasgressivo
quindi queste figure ci sono sempre e
noi
la seconda diciamo dell'imprinting con
cui siamo
beh se il padre violento ovvio che viene
vissuto come trasgressivo normalmente di
assumersi dipende il petto il fattore
soggettivo in tutte le famiglie c'è una
figura trasgressiva e istituzionale o
perché c'è di suo o perché il bambino
proietta delle cose e quindi a seconda
di come si sviluppano poi i rapporti ci
saranno imprinting diversi per cui è in
funzione dell'imprinting da adulti
andremo ad agganciarci più a figure
istituzionali o più a figura
trasgressive ma in realtà e le figure ci
sono sempre sia istituzionali che
trasgressive e possono variare nel tempo
in seconda della situazione contingente
quindi e intanto il concetto di fondo è
che ci sono sempre degli antagonisti che
ognuno di noi ha vissuto degli
antagonisti è l'antagonista e quello che
da un certo punto di vista ti mette i
bastoni tra le ruote di ostacola né nel
raggiungimento di un obiettivo tu
vorresti un posto di lavoro per fare un
esempio ma c'è il collega che ti vuol
far le scarpe quello è un antagonista ma
ci ho letto un tavolaccio non so che è
in volta s'è rivolta a me che non ripeto
da anni falco chiesto daniel sa con chi
ce l'hai da nel batti un colpo
facci sapere con chi ce l'hai
baa bà bà daniel val cover
beh quindi con qualcuno e dc con chi ce
l'hai
se ce l'hai con me dimmelo
parliamo ma scrivere ste cose qua senza
valcanover beh sì ho letto male
vabbè comunque insomma
ma sai dire il mio nome ce l'hai con me
credo sia un troll
ma sì lasciamo perdere
daniel se vuoi scrivere qualche cosa
scrivi sennò problemi tuoi insomma
allora quindi andiamo andiamo avanti nel
discorso quindi tutti noi abbiamo
vissuto un diciamo degli antagonisti
eliminiamo nella vita da adulti per poi
perché abbiamo vissuti nella vita
infantile altrimenti non vi percepiremo
netcomm antagoniste e stavo dicendo ad
esempio un in ufficio un tubo resti quel
posto di con la promozione ma c'è il tuo
collega che pensi ti voglia farlo
scatolone duro fa davvero non lo so è
quindi quello diventa un antagonista poi
è una tagonisti istituzionali e se ti fa
le scarpe
diciamo in modo regolare certo
altrimenti a trasgressivo se per farti
le scarpe cerca se per farti le scarpe
cerca di fregarti in qualche modo
insomma e poi in amore ci sono sempre
gli antagonisti gli antagonisti possono
essere penso tu sei sposato con una
donna e come dire ci sono delle
[Musica]
ci sono ci sono altre persone che
vogliono di insidiare così come di auto
partner per portato via o per portarsela
a letto
ad esempio diventa degli antagonisti
insomma tutta la nostra vita
2 se guardiamo in qualunque ambito della
nostra vita ci sono sempre stati e
sempre ci saranno degli antagonisti e
allora dobbiamo imparare a gestire
queste antagonisti intanto quando tendi
a quando li subiamo perché se noi
tendiamo a subire degli antagonisti di
fatto se noi tendiamo a subirla degli
antagonisti di fatto rischieremo di
coinvolgerci proprio perché ci sono
degli antagonisti non tanto perché la
persona ci interessa veramente ma perché
sono messi in ballo degli antagonisti e
questo nella seduzione capita
spessissimo a seconda della tipologia
delle persone
ci sono persone che tendono a vivere
antagonisti intanto gli antagonisti
maschili o gli antagonisti femminili e
si impallinano in una relazione per il
fatto che ci sono antagonisti quindi se
noi ci troviamo questa situazione
dobbiamo imparare a dominare queste
triadi che si generano e dobbiamo
imparare ad usarla invece quando
vogliamo coinvolgere vogliamo sedurre
qualcuno perché andiamo a ricreare di
quello stesso tipo di imprinting quello
stesso tipo di imprinting che noi
abbiamo vissuto all'interno della
famiglia d'origine storia sto vedendo
adesso poi però non
non commento più danni che non so con
chi è arrabbiato con chi c'era il
suggerimento che ti do daniel ascolta se
vuoi ascoltare se non sia interessato
inutili che stai a dire questa cosa qua
non mi interessa te ne vai via e finisce
lì se invece come dire pensi che possa
essere interessante nessuno ti vieta di
ascoltare però non insultare nessuno
perché non vedere non è veramente
stupido direi
ok e ascolta e non commentare se il call
punti sta rompendo un ti sta rompendo
cioè ok
torniamo torniamo a bomba quindi ad
esempio ci sono delle tutti quelli che
hanno intanto vediamo come si distingue
il sesso dell'antagonista tutti quelli
che hanno percepito il tradimento da una
figura genitoriale tradimento di tradire
le proprie aspettative vedono diventano
ovvio che cosa succede quando una
persona viene tradita in generale quando
subisci un tradimento un tradimento
nell'amicizia nelle aspettative
la cosa più normale che può succedere a
diventare diffidenti cioè se uno ti
frega na volta è di figli di questa
persona diventi diffidente è un altro
meccanismo che si mette in atto di
quando diventi diffidenti è praticamente
il un altro meccanismo che si mette in
atto quando si diventa diffidenti è la
competizione il cercare la vendetta la
levane cioè di fargliela pagare in
qualche modo
e così tutti i bambini o le bambine che
sono stati che hanno vissuto un senso
del tradimento da parte della mamma
ma diventano diffidenti verso il genere
femminile e diventano competitivi verso
il genere femminile per cui quello che
li tiene legati di fatto è la
competizione è riuscire a dimostrare di
essere migliori e di fregare l'alta
persona quindi tenderanno queste
tipologie diciamo se sono uomini quindi
a diffidare la verso le donne che però
rappresentano anche l'oggetto il
desiderio tra virgolette e diventano
competitivi verso le donne e il modo
migliore di un uomo per essere
competitivo verso una donna e farli
innamorare e mandarla a stendere quando
è innamorata e gli scatta la vendetta
invece il se sei donna e se è diffidente
competitiva e verso le donne vuoi
fargliela pagare le donne il modo
migliore è quello di fregare l'uomo
diciamo ad un'altra donna quindi
agganciati ad una donna che sia
impegnata per potervi al masc fregare il
merito all'amica fondamentalmente quindi
se avete scoprite che avete un'amica che
è stata tradita in qualche modo vissuto
un senso di tradimento ha fatto della
madre occhio perché si insinuerà a mo di
gatta morta diciamo così in casa vostra
e vi fregherà non appena potente rai
intanto prima istanza disse luoghi e poi
di sottrarvi il marito ma comunque di
sedurlo e lo stesso discorso vale per
gli uomini e per le donne
quindi cioè vale per scusate per chi ha
vissuto il tradimento da parte del padre
cioè chi si è sentito tradito da parte
del padre
se è maschio anche qua cercherà di farla
pagare come direi maschi tra virgolette
vivrà la competizione il mio modo per
competere con i maschi cody fotter di da
fondare la moglie diciamo così o fottero
di l'accompagna
insomma è quindi cercherà si aggancerà
donne sposate ma il piacere di
portarsela a letto non sarà tanto quanto
come dire il piacere in sé che prova nel
qui ed ora ma sarà il piacere di sarà il
piacere di aver come dire
e se rossi essere andata a letto con la
moglie di un uomo con la compagna il mio
ma sarà proprio tradimento
questo è il perché in questo modo avrà
una sorta di vendetta
aveva una sorta di vendetta verso il
padre attraverso un altro maschio perché
poi nell'identificazione di genere
nell'identificazione di genere c'è ma io
leggo i commenti di sto daniel non so
che stai dicendo daniel ho perso il filo
non posso leggere i tuoi commenti
mi sembrano un po off topic però
contento tu insomma se non sei
interessato il peto ci sono tanti canali
watt nessun altro e diverso allora è
quindi quindi che chiude quindi è invece
se chi ha vissuto il tradimento da parte
del padre è una donna cercherà in questo
caso di diventare competitiva
direttamente con i maschi e quindi
cercherà di fare innamorare gli uomini
di cui non è innamorata per trattarli
male fondamentalmente poi per lasciarvi
ad esempio è proprio per una sorta di
rivendicazione
ecco questo diciamo quindi queste
tipologie diciamo così sono dei forti
antagonisti che noi possiamo avere nella
nostra relazione di coppia
e ovvio che dobbiamo riuscire a capire
dovremmo riuscire a capire se
interagiamo con una persona di questo
genere perché
e ovvio che se io sono maschio e
incontro una donna che ha subito un
forte tradimento da parte del padre beh
devo stare un po all'occhio perché
potrebbe essere che questa persona
questa donna poi non mi voglia
conquistare per avere una relazione con
me ma mi voglia conquistare tra
virgolette semplicemente per generare mi
soffrire per una sua rivendicazione per
una sua vendetta e quindi diventa un
forte antagonista verso la mia felicità
ad esempio noi possiamo sfruttare però
al meglio a queste caratteristiche delle
persone anche se io anche in ambito
lavorativo o un'azienda sono un
cappuccino aziende riesca a riconoscere
due donne ad esempio che hanno vissuto
il tradimento da parte della madre
loro saranno in competizione tra loro io
li metto a fare lo stesso lavoro un
lavoro di merda fra le fotocopie e il
loro faranno lavoreranno un casino non
tanto perché gli piace fare fotocopie
quanto per dimostrare una disabile
dell'altra e quindi sfrutto questo suo
diciamo bisogno di competitività tra
loro per ottenere un vantaggio in questo
caso lo stesso discorso posso farlo con
due uomini ad esempio con queste
caratteristiche
e questo per quanto riguarda le
tipologie di antagonisti ovviamente in
questi casi si tratta sempre di
antagonisti trasgressivi perché non sono
conformi al proprio ruolo
alle volte ci sono anche antagonisti
istituzionali
gli antagonisti istituzionali quali sono
gli antagonisti istituzionali sono
quelli che invece sono conformi al ruolo
sono quelli è il genitore buono che
diventa un antagonista che subito tu nei
tuoi confronti perché anche quello è un
antagonista e il genitore buono che ti
impedisce di fare delle cose per
affinché per il tuo bene diciamo così
dice no non andare a quella festa non ti
faccia andare a quella festa che era
figlia perché piena di uomini che piena
di ragazzi che non cercano altro che
fare sesso non mi piacciono a noi piace
con la compagnia non ti faccio uscire
questo diventa il genitore buono che
diventa un antagonista istituzionale
perché non è che ti si oppone a te
diciamo ti dà pure le giustificazioni
perché c'è tizio caio sempronio ancora
festa ci faccia andare e quindi diventa
danni inculati però io ero sul culo dati
alle volte può dire che è più facile
guarire un morto
come dire che guarirà un deficiente per
cui il fatto di curarsi molto relativo
ci sono alcuni casi è un proverbio russo
e quindi ecco quindi che una cosa la
cosa interessante è proprio è proprio
quella la cosa interessante che noi
possiamo sfruttare gli antagonisti per
ottenere dei risultati
però dobbiamo stare attenti a quando si
frappongono degli antagonisti fra noi in
un soggetto il desiderio come agiscono
queste antagonisti che si frappongono al
nostro oggetto desidero beh il genitore
buono come come agisce agisce e facendo
venire i sensi di colpa ad esempio e ti
dice guarda figlio figlia non ti faccio
andare a quella festa perché c'è un
sacco di gente che non mi piace e se ti
sapessi li avrei il batticuore tutto il
tempo
e sai che io sono
e sai che io sono già soffro di cuore e
quindi rischierei di infarto se si
sapesse a quella festa il genitore buono
istituzionale agisce così mi fa vedere
un bel senso di colpa e ti tiene
diciamo che ti tiene vincolato e quindi
diventa un antagonista fondamentalmente
trattato oggetto di desiderio in quel
caso di e la festa è l'antagonista
trasgressivo invece fa esattamente il
contrario l'antagonista trasgressivo ti
spinge a fare delle cose che tu non
vorresti fare ti spinge a fare delle
cose che tu non vorresti fare
e mentre ti spinge a fare delle cose che
tu non vorresti fare
va a cavalcare il tuo desiderio va a
cavalcare il tuo desiderio l'antagonista
trasgressivo che sa che tu al ragazzino
che tu che che il genitore gli ha detto
di non farsi le canne per dire e va a
stimolare quel desiderio a stimolare
denigrandolo ad esempio facendolo
giudicandolo tu che non ti vuoi fare
cane se proprio un bambino che non
capisce niente
sei proprio un cretino tutti se vuoi
dimostrare di essere un uomo fatti le
canne pure tu per fare un esempio
ecco quindi che
tutti noi abbiamo subito degli
antagonisti trasgressivi che ci hanno
tirato fuori dalla retta via e nelle
relazioni sentimentali
quando noi interagiamo con una persona
dobbiamo capire se vogliamo ad esempio
entrare in contatto e se duro per questa
persona
alle volte dobbiamo entrare come
antagonisti alle volte dobbiamo mettere
degli antagonisti
ad esempio se io devo relazionarmi con
una donna che so istituzionale perché
con forum ruolo istituzionale una che
istituzionale o magari pure i per logica
dovrà entrare
sicuramente con un agonista trasgressiva
cioè lei dove vedermi come il papa buono
da sottrarre alle grinfie della mamma
cattiva non deve entrare con con un
antagonista istituzionale quindi dovrò
far credere che c'è un anno noto
mignottone diciamo così che mi sta
traviando e mi sta portando verso di lei
in questo modo acquisisco un tantissimo
potenziale su questa persona sulla
ragazza istituzionale acquisisco
tantissimo potenziale lei sfiora far di
tutto per sottrarmi alla mamma cattiva
discorso inverso se invece anche fare ad
esempio con una persona che è abituata
alla trasgressione eccetera eccetera
allora in quel caso magari una persona
emotiva in quel caso vi devo ammettere
un antagonista istituzionale un
antagonista contrario che lei non può
non può fare fronte quindi devo dirvi
che questa se guarda non posso venire
con te a quella festa perché ci sai con
la mia amica mi ha invitato una serata
di esercizi spirituali in chiesa e ho
deciso di andare a fare gli esercizi
spirituali in chiese antiche venire alla
festa con tetto a virgoletta questo
diciamo su una persona del genere genera
acquisisco subito ciao piera afferravo
dal belgio ciao un saluto acquisisco
subito un potenziale enorme
quindi dobbiamo imparare quindi a
seconda della circostanza a utilizzare
gli antagonisti è importante perché se
noi utilizziamo gli antagonisti giusti
riusciamo a ricreare quella triade che a
suo tempo aveva coinvolto fortemente la
persona che ci interessa e andiamo ad
acquisire il andiamo ad acquisire
praticamente tutto il potenziale che suo
tempo e ogni genitore e in alternanza
sia argentano buono si argento è cattivo
e una seduzione molto profonda quella
dell'utilizzo
comunisti va utilizzata nel modo giusto
e se a lui non importa dell'antagonista
come si fa seguito un importo
dell'antagonista e dipende
vuol dire che non è messo l'antagonista
giusto cioè se uno sa non me ne importa
niente di te se tu me che l'antagonista
giusto nel porto ecco quando tu mi stai
dicendo una cosa così che dico subito
che antagonista di emettere la risposta
lo devi mettere un antagonista molto
trasgressivo a lui non deve più darla e
devi fargli credere che questo
antagonista trasgressivo ti renderà
molto più puttana di quanto è riuscito a
renderti lui esatto 2 trasgressivo
antagonista molto più trasgressivo in
questo caso molto più trasgressivo
perché e trasgressivo ma non gli
interessi e quindi metti uno più figlio
di puttana di lui che ne so gli dici che
sei follemente persa di questa persona
anche se ti manda a battere diciamo così
tu poi li porterei tutti i soldi per
dire adesso sto esagerando erano proprio
per caricare molto la cosa e quindi a
lui al tuo antagonista di dc che se
vuole dartela cioè se vuoi che gliela
dai dove pagati perché tu devi dare
soldi a quell'altro si l'antagonista
istituzionali nel metterlo nell'ambito
di una relazione ma da come si sta
comportando quello devi proprio mette il
grande cesare perché l'antagonista
istituzionale lui magari non può
competere però diciamo a molto più a
molto più facile in questo caso emettere
il grande cesa deve di riguarda mi sono
armato di uno che fa il pappone e poi mi
sono proprio innamorata follemente e
quindi questo bisogno di soldi se tu
vuoi un corretto con me d'armi 100 euro
200 euro così dopo e l'altro e fai così
e vedrai che ti può dire a destrutturare
completamente è che ogni tanto ti fai
pagare tu chiedi di soldi perché devi
dare quell'altro di cui si è innamorata
e gli dice che si era malato di quello
che sai che è sbagliato mai
quello che ha preso perché è veramente
che l'abbiamo capito è veramente ti ha
proprio stravolto come pionato medesimi
difesa beh ho messo in atto melismi face
ma si promette un altro meccanismo di
difesa si me ne servono di più per il
dentista e beh ci vuole il coraggio si
ma tanto che te ne frega di tenerti uno
che ti cerca ogni tanto
questo è un tuo problema il problema di
fondo è quello che lui è il problema è
che di fatto è che tu sei due volte
comunque ricerca saltuariamente per fare
sesso
quindi vuol dire che hai sicuramente ti
nutri di disistima e quindi bisognerebbe
andare a lavorare sulla disistima ad
esempio perché altrimenti come dire ho
anche detto lo vivi come faccio anch'io
ogni tanto me ne faccio uno anch'io e
via non facciamo niente ok va bene
allora se non fai niente che te ne fa
ancor peggio confinati e che te ne frega
di uno che di cerchio di tanto per non
far niente è solo telefonare non
risponde di più al telefono e questa è
una tua ce l'hai proiettato su di lui un
film che non esiste è portato sui un
film che non si è fatta tu un film tuo
perché probabilmente ti agganci a
situazioni che non ti danno nulla
bisogna prendere atto della realtà per
afferrare dal belgio
quindi non dobbiamo un live sono
disistima lo farebbe se era un ex era un
ex era perché era è un ex o è un ex
detenuto affluenza sera un ex mettilo
nel cimitero degli elefanti dove si
mettono gli ex quando una un ex lo
mettono il cimitero degli elefanti e
avanti insomma anche per essere no perdi
perdi solo il suo tempo cioè bisogna
avere il coraggio diciamo di tagliare i
rami secchi e di tagliare tutto ciò che
non che non ci da quello che desideriamo
fondamentalmente intanto ripeto
[Musica]
ed è appunto è stato molto bassa non
perde tempo e non perdere più no cioè
come dire è come se uno che ha già perso
del tempo stadi a perdere altro lunedì
reinvesto su un'azione che mi fa perdere
soldi e quello che ho perso perso però
non continua a investire di sopra e
perdere altri quindi non risponde
neanche più al telefono a questo qua non
solo telefonate non gli risponde più e
vai con altri maschi troverai
qualcun'altro trasgressivi istituzionali
con che ti capita a tiro
cioè ma non dal più con quel colore sia
l'unico quindi il più andarono dei più
perdere tempo
e quello che dobbiamo che dobbiamo
imparare a fare fondamentalmente bene e
l'utilizzo dei terroristi diceva invece
molto importante per acquisire
potenziale sulle persone che ci
interessano soprattutto le figure se
riusciamo a scoprire bene la triade
della persona e usciamo subito ad
acquisire un molto molto molto
potenziale allora risponde un po le
domande adesso fa una telefonata nel
moto di papa per un ebete quella morte
di papà lino gli risponde così di due
morte di papa è inutile star lì e
risponda cioè non deve più interessanti
fondamentalmente possano descrive uno
sguardo in questo momento la bocca
impegnata non posso parlare con te e poi
lui che pensi quello che vuole lui ti
chiama to gli risponde alla bocca
impegnata e non riesco più a parlare non
riesca a parlare con te
facciamo una live con domande risposte a
votare di bassi ma se volete adesso 5 10
minuti
ci rifacciamo st live patrizia ciao
patrizia una grande abbraccio ben
collegata alla vediamo qualche domanda
io facevo la stronza tutto ok ho detto
che provo qualcosa
sparito è sparito perché hai detto che
poi qualcosa quando aveva ancora il
potenziale fondamentalmente e
invece questo ritorna sul fatto che se
tu chiedi se per bent ritorneranno
ritornerà non lo so però se tu hai
diciamo nel momento in cui chi è di due
persone spariscono come quello uscirà un
video dove secondo me torno e che ne so
io sono un veggente dipende molto dalla
situazione però hai fatto un errore
gravissimo pretende la chiede come
quello che non avendo potenziale e la
ragazza ora grazie
vorrei farti conoscere ogni genitore
l'autobus si dilegua e ovvio che prima
questa è la regola base della seduzione
devo stimolare emozioni e poi non devo
fare
non devo chiedere nulla ma non è
questione di sesso servire ad aitor non
è solo questione di sesso perché è uno
torna se diciamo come dire non credevo
che prima non li avesse noi quindi non è
quello di scorso è il fatto che che se
tu spaventi le persone preferiscono
piuttosto che anche se ti vedevano t
shirt se ti vedono come un pericolo
qualunque maschio preferisce cercare
un'altra
è una questione di karma beh il karma
sono anche la vita quotidiana di azioni
che noi facciamo ogni cosa che ci capita
è sempre una questione di cause
condizioni se ci sono le cause e creiamo
le condizioni
capita un evento quindi le cause sono
cose che mi ha seminato noi le
condizioni sono le azioni che il libero
arbitrio diciamo le azioni che noi
facciamo è
sono le cose che noi facciamo che ci
permettono di far cadere un evento
piuttosto che un altro perché ripeto è
sempre tutto ciò che accade sempre una
questione di cause
quindi eventi karmici e condizioni se
lui ad essere rossi sa solo dire che
pali con un altro che segnale ma se
rossi showgirl che gli dà fastidio
fondamentalmente e tu fatti vedere che
metti la lingua dentro in bocca un altro
allora è ancora meglio insomma ok si
distrugge un po addosso ad un altro
altre domande
volumi e sconosciuta di se stessi ed è
certo ogni volta non dobbiamo mai la
dignità non dobbiamo mai leggi un
attimino cercherò di rispondere a tutti
non dobbiamo mai come di venire meno la
dignità la dignità e come ho detto in
alto il video un principio non
negoziabile cioè la dignità deve venire
prima di tutto
qualunque azione che compromette la
nostra dignità dobbiamo salvaguardare la
dignità questa è la risposta se non si
parla con oggetto l'uomo la vedrà si
sparisce
se si sa chi bacia un ex beh se si
baciava next è perché c'è un
coinvolgimento verso l'ex come può
sempre in contatto con uno sconosciuto a
distanza presenta mente messaggio che va
beh se uno sconosciuto
se non conosci a distanza cioè bo deve
avere un telefono a dove la cosa
migliore è trovare una motivazione
perché altrimenti ti può prendere per
uno stalker o per una stalker perché
anche molte donne sono store quindi se
tu per casa il numero telefono
sconosciuto di una sconosciuta e
dovresti cercare una motivazione o un
aggancio perché sennò pensa che se un
maniaco che è andato a cercarsi il
numero e ti sta quindi un ameno le
sponde antonella di mira domanda se la
veda risponde a tutti di mila domanda
antonella voglio domanda
da antonello è sparita
la domanda di antonella l'antonella
voglia domanda di antonella antonella
lui è sparito da domenica dicendo che ha
delle cose da risolvere che faccio è
l'unica cosa che allora che fa non lo so
e non so perché sparito non so che tipo
di relazione avete quindi andrebbe
affrontato il tema diciamo così a 360
gradi quindi l'unica risposta che ti
posso darla sulla quale che tu mi sulla
base di tutto ciò che mi hai detto è non
cercarlo non devi cercarlo un tira e
molla e quando tornerà
non dovrai dimostrati però disponibile
di dirai troverai delle scuse logico
irrazionali e los fun cool e rai un po
questo il consiglio che posso dare sulla
base di quello che mi hai detto ma se
l'ho fatto arrabbiare a questa persona
su un importantissimo per noi prosegue
beh se tifate belli pende in che modo
federer vs gli ha fatto le corna col suo
migliore amico
oppure per quale motivo di invece il
settore di fatto arrabbiare deve
recuperare da un punto di vista logico
da un punto di vista emotivo quindi di
dare delle motivazioni soprattutto se è
un impero logico ea dei motivi e deve
ristrutturare emotivamente il tuo ex
ricerche per fare solo sesso cosa che tu
devi fare è non starci cioè
l'antagonista funziona sempre se usato
nel modo giusto si fa sempre su usato
nel modo giusto si può essere anche un
antagonista dello stesso sesso
c'erano soltanto una conoscenza sopposto
alle volte si deve utilizzante venissero
successo cioè nel senso poteva
utilizzare un amico che è un noto
puttaniere che mi porta in giro quindi
l'antagonista non necessariamente dove
se di sesso opposto bisogna il tema
dell'antagonista è importante se usato
nel modo giusto
usarlo a distanza è l'antagonista da
distanza cioè se tu st persona sente 9
di mai e lui non percepisce che c'è
l'antagonista l'unica cosa che puoi fare
è che l'unica volta che ti cerca ne dici
che è un impegno che ho conosciuto uno
ti inventi qualcosa e non ci vai
l'unico modo è quello cioè non è che poi
c'è comunicazione e non ci sono contatti
in comune seducente di mettere la mia
amica contro di me ma se la tua amica si
mette contro di te vuol dire che non è
un'amica e quindi la risposta più
semplice trovati un'altra amica e se è
una donna che ad esempio ecco quello è
un modo di usare l'antagonista ad esempi
sta usando l'amica con l'antagonista
perché sta poi mente se la tua amica ha
avuto un tradimento a parte la madre
sarà competitiva nei tuoi confronti
quindi cercheranno chiare anche di false
dal tuo detto a miccoli il tuo tipo
titoli e quindi però quindi cambia amica
e cosa importante non metodo più
contatto con la tua amicizia
ovviamente non metterò più in contatto
con il tuo amicizia deve usare tu la
tecnica che utilizza noi diciamo
in cesiss ti fai lavoro a compartimenti
stagni tu questa persona qua se per caso
la bene di escludere completamente a
tutte le tue amicizie certo
l'antagonista potrebbe essere anche un
fratello certo potrebbero quindi saputo
adesso un fratello un lavoro
l'antagonista può essere un'idea una
cosa una persona qualunque cosa io posso
non dichiaro che non ti posso vedere
perché ho tanto da mi piacerebbe tanto
cara uscire con te ma guardo talmente
tanto lavoro che non riesco impegni di
qui fino al 2022 per cui casomai ci
rifacciamo se ci risentiamo fine 2022 e
vediamo di combinare una serata cioè
posso usare tutto come antagonista
[Musica]
sui narcisisti ne ho già fatti comunque
farò come poi una tronista ed abilità
come ciò prima più lente agonisti so più
le persone sono i docenti che centrate
su se stesso più li mette un antagonista
trasgressivo un antagonista che che tu
gli dici che è il grande cesare che ti
manda a battere e deve dargli i soldi
disagio se lui non vedono senti eh beh
se non lo vedono senti faliva il
messaggio antagonista o poi e poi
lavorare sulla telepatia eccetera
però diciamo adesso ci sarebbe anche il
modo ma in questi casi qua non
non puoi che trova un appagamento
nell'umiliare non è la nazionale beh che
troppo arrivati umiliare non devi a
pagarlo ovviamente nel momento in cui tu
paghi le proprie esigenze sue esigenze
non non l'interesse più andrà cercassero
un'altra da umiliare perché tetta giorni
gli ato perché come dire se
l'umiliazione diventa la continua non è
più umiliazione
ovviamente quindi non devi fatto miliare
ovviamente a parte il fatto che va
essendo il principio dignità per cui uno
può fa somigliare per gioco cioè posso
giocare a fare il sottomesso ma lo
faccio per gioco se mi interessa ma di
fatto non lo faccio
cioè nel senso non lo faccio veramente
allora se uno recita può fare di tutto
io posso anche recitare di essere
innamorato di una donna facciamo proprio
nella recita la gassman
se questo mi può servire per questa in
quel momento lì al bisogno di avere a
che fare con un uomo che si dimostra
innamorato e quindi potrei fare una
bella recita la gara
ma di fatto non lo sono quindi
[Musica]
quindi saluto tutte le persone che si
sono collegate a 9 massimo ma ottonello
io invece solo nella foto sono io
massimo secondo me tu sei un badge non
so se sono io sono capricorno non so se
a quale massimo ti riferissi magari un
alto massimo soltanto man l'aie roma un
po sono i propri saluti saluto anche da
midani laura eugenia fra il sesso subito
e appagante e adesso esco più domande
quando scrivete velocemente ottonello
che è bene
grazie a tutti abbiamo perso il polemico
come si chiamava che quello che faccio a
tutti i commenti incazzosi è sparito
normale quando così come sun turbamenti
ritrovamenti sono sono diversi farò un
video sui turbamenti sì mi sembra il
ghiaccio trasgressivo che trasgressiva
aspetta marilena di mira vola ciao
grazie va bene se c'è una domanda di
meran o adesso o mai più
laura che fosse una domanda aspettiamo
video sui turbamenti lo farò volentieri
stuzzicare gli occhi nel linguaggio non
verbale è un rifiuto
questo movimento qua è un rifiuto
domani non è che proviamo molto quello
che mi viene spontaneo
dopo diventare nel matrimonio
la mia ex bloccato 10 mesi non vuole
avere più fai con me deve lasciar
passare del tempo la mente seta bloccato
da 10 mesi addirittura e perché ti ha
visto come uno stalker perché arrivano
ad odiarmi tutti gli uomini laura perché
diventi pesante che è l'unico motivo è
quello cioè se ti odiano perché far
pressing eccessivo perché il pressing
eccessivo dopo un po
general abbiano quando tu fai il
pressing eccessivo elimini cioè baia
come dire se percepita come aggressiva e
questo elimina elimina il pathos e lo
trasforma in rabbia è un po come un
convertire l'amore no ovvio libera e che
devo fare per conquistare ora a un altro
domanda perché abbandono tutti gli
uomini caterina beh gli abbandoni
probabilmente perché tutti vuoi vivere
l'abbandono malato parte motivati fa
trovare uomini che l'onta bando non è
quindi vivi l'abbandono abbandonando tu
l'aula è l'aggressività e la rabbia
ovviamente della rabbia complessa che
andrebbe decompressa per quando una
persona si manifesta come aggressiva e
perché della rabbia
compressa ma insomma massimo non so chi
sia riferito a ok un ringraziamento
all'arma e deve essere stato più o meno
esaustivo perché riguarda mi piaceva più
donne beh questo è un discorso che ho
fatto in altri video
come si conquista un capricorno ma mi ha
già conquistato ciao massimo io sono
ferita non riesca a leggere tutti i
messaggi insicura ansioso tenta gonista
alberona no non riesco almeno lo
strizzare gli occhi è un segnale di
rifiuto lo strizzare in questo modo è un
segnale di rifiuto
vuol dire che non ti vuole neanche
vedere un forte segnale di rifiuto a
disposizione gli occhi un focus
a meno che non sia un tic cioè se uno un
pick nervoso che fa sistematicamente
così quello è un problema l'onicofagia
mangiarsi le unghie anche qua
è una piccola somatizzazione di
aggressività verso se stessi tutto ciò
la tricotillomania strappare vedete io
non è che sono carbo per motivi perché
avevo tricotillomania cioè tanta rabbia
si sono strappati i capelli per cui
comunque tricotillomania
beh quella palla quello che chiusi
potrebbe essere una concentrazione
se non è un tic è un segnale di rifiuto
di rifiuto emotivo cioè non ti voglio
neanche vedere la parte emotiva si
rifiuta pure di prendere in
considerazione quello che dice quello
che fai
spesso ti rifiuta come persona più si
innamorano più li abbandona perché tu
vuoi essere abbandonata e quindi ti
innamorerai di chi ti abbandonerà lo fa
spesso con tutti e con la distruzione
gli occhi alla lantic se lo fa spesso e
con tutti e un tic
se invece lo fa ogni tanto e con qualche
persona se qualche altra persona no non
è un tic di strizza dopo che mi ha
baciata è appunto sedi strinse dopo le
voci ed appassionatamente è perché il
bacio passionale tempi percepito tuma
sua parte logica sua parte emotiva e
rata per stoppate utilizzata una
forzatura baciate cioè non era posto di
desiderare ma la logica razionale ma
magari anche sessualmente ma la parte
mutila noi bene
eh ma spesso a un'opera e il bacio
comunque un fatto logico razionale no 1
c'è anche nel comparto del personale po
il bacio di fatto è ancora una corposa
di logico razionale dai mi accordai
miguel sia leon perché il pronome
edificio pronunciare adesso lo
focalizzato bene dai micia od aimi buona
domani dove sei da dove proviene dai
mese in italia o se fuori ci dirà se in
italia
con capi coma che scappa come si può
fare è vita ad inseguire troppo o
perlomeno butta delle esche in modo tra
da cuba tutti gli ascolti da cuba o ci
ascolti dell'italia daini
comunque se un capricorno diciamo di più
piccolo a ok in italiano pensavo da cuba
se un capricorno è molto molto razionale
sì al di là del segno io guarderei molto
più l'imprinting che il segno anche se
ci sono dei tratti capri comici che non
essere iper logici mentre il leone può
essere motivo corsi a roma potrebbe
darsi non so quando ok quindi adesso
saluto tutte le persone
vi auguro una buona domenica e ci
vediamo presto
iscrivetevi al canale fate scrivere i
vostri amici al canale a presto
ciao a tutti buona domenica